GIT Homework 1

JSON
 4. Создать внешний репозиторий c названием JSON: new->repository name->create repository
 5. Клонировать репозиторий JSON на локальный компьютер: git clone ссылка
 6. Внутри локального JSON создать файл “new.json”: touch new.json
 7. Добавить файл под гит: git add .
 8. Закоммитить файл: git commit -m "create new.json"
 9. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий: git push
 10. Отредактировать содержание файла “new.json” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате JSON: vim new.json
 11. Отправить изменения на внешний репозиторий: git commit -am "update new.json"
git push
 12. Создать файл preferences.json: touch preferences.json
 13. В файл preferences.json добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате JSON: vim preferences.json
 14. Создать файл sklls.json добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате JSON: vim skills.json
 15. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий: git add .
git commit -am "create 2 files.json"
git push
 16. На веб интерфейсе создать файл bug_report.json: add file->create new file
 17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 18. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.json, добавить баг репорт в формате JSON.
 19. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 20. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий JSON: git pull

XML
 21. Создать внешний репозиторий c названием XML.
 22. Клонировать репозиторий XML на локальный компьютер: git clone ссылка
 23. Внутри локального XML создать файл “new.xml”: touch new.xml
 24. Добавить файл под гит: git add .
 25. Закоммитить файл: git commit -m "create new.xml"
 26. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий: git push
 27. Отредактировать содержание файла “new.xml” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате XML: vim new.xml
 28. Отправить изменения на внешний репозиторий: git commit -am "update new.xml"
git push
 29. Создать файл preferences.xml: touch preferences.xml
 30. В файл preferences.xml добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате XML: vim preferences.xml
 31. Создать файл sklls.xml добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате XML: touch skills.xml -> vim skills.xml
 32. Сделать коммит в одну строку git commit -am "update 2 files"
 33. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий: git push
 34. На веб интерфейсе создать файл bug_report.xml: add file->create new file
 35. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 36. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.xml, добавить баг репорт в формате XML.
 37. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 38. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий XML: git pull

TXT
 1. Создать внешний репозиторий c названием TXT.
 2. Клонировать репозиторий TXT на локальный компьютер: git clone ссылка
 3. Внутри локального TXT создать файл “new.txt”: touch new.txt
 4. Добавить файл под гит: git add .
 5. Закоммитить файл git commit -m “create new.txt”
 6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий: git push
 7. Отредактировать содержание файла “new.txt” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате TXT: vim new.txt
 8. Отправить изменения на внешний репозиторий: git commit -an “update new.txt”
git push 
 9. Создать файл preferences.txt: touch preferences.txt
 10. В файл preferences.txt” добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате TXT: vim touch preferences.txt
 11. Создать файл sklls.txt добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате TXT: touch skills.txt->vim skills.txt
 12. Сделать коммит в одну строку: git add . -> git commit -am "create and upate 2 txt files"
 13. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий: git push
 14. На веб интерфейсе создать файл bug_report.txt.
 15. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 16. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.txt, добавить баг репорт в формате TXT.
 17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 18. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий TXT: git pull
